web storage:A sütik hátránya:lassítják a kommunikációt, mivel minden HTML üzenettel utaznakkódolatlanul vannak jelen az üzenetekbenkorlátozott a méretük (4 kB)A Web Storage egy viszonylag új technológia, amely a HTML5-tel együtt jelent meg, és lehetõvé teszi, hogy a weboldalak közvetlenül a felhasználó számítógépén, a böngészõben tároljanak adatokat.Korábban a weboldalak kizárólag a cookie-k segítségével küldhettek adatokat a felhasználó eszközére. A HTML5 Web Storage megoldásai rugalmasabban és hatékonyabban kezelhetik az adatokat a felhasználói gépen, mint a cookie-k.A Web Storage-nak két "típusa" van:session storage: Az ide tárolt adatokat a böngészési munkamenet végéig õrzi a rendszer, majd automatikusan törli õket (ezzel helyettesítve a cookie-kat). Ha az adatok késõbb már nem szükségesek sem számunkra, sem a felhasználó számára, célszerû ezt a megoldást alkalmazni, hogy takarékoskodjunk az erõforrásokkal.local storage: Az ide tárolt adatokkal más a helyzet, ezek mindaddig megmaradnak, amíg nem töröljük a kulcs-érték párokat, vagy a felhasználó nem dönt úgy, hogy törli õket a böngészõjébõl. Miért elõnyös ez? Például, ha a felhasználó új ablakot nyit, akkor is hozzáférhet az itt tárolt adatokhoz, vagy ha kilép a böngészõbõl, majd újra belép, az adatok továbbra is elérhetõk maradnak.